Atención, si no quieres perderte el
partido de River Plate versus Carabobo,
quédate porque aquí [música] te digo la
hora exacta y dónde verlo en vivo desde
cualquier país. El partido entre
Riverplate y Carabobo FC se juega mañana
miércoles 15 de abril de 2026 en el
estadio más monumental de Buenos Aires.
¿A qué hora juegan? [música] El
encuentro inicia a las 19:30 horas para
Perú, Colombia, Ecuador y Panamá.
[música] En México, Costa Rica, Honduras
y El Salvador, 18:30 horas. [música]
Chile, Paraguay, Bolivia, Venezuela,
20:30 horas. [música]
Argentina, Uruguay y Brasil 21:30 horas.
[música]
Estados Unidos, ET. Miami, Nueva York,
20:30 [música]
horas.
¿Dónde ver el partido en vivo? [música]
La transmisión será por ESPN y también
estará disponible vía streaming en
Disney [música] Plus para Sudamérica.
Además, puedes verlo en Estados Unidos,
BN Sports en español, [música]
fútbol, fanatis.
¿Vas con River Plate o crees que
Carabobo dará la sorpresa? [música]
Te leo en los comentarios.
[música]